Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kstart.po
Languages: ja, ko

source: Command to execute.
ja: 実行するコマンド
ko: 실행할 명령

source: A regular expression matching the window title. If you do not specify one, then the very first window to appear will be taken. Not recommended!
ja: ウィンドウタイトルに一致する正規表現。 未指定ならば、一番最初に表示されたウィンドウのものを 選択しますが、これはお薦めはしません!
ko: 정규 표현식은 창 제목과 일치됩니다. 명시 하지 않는다면. 맨처음 것을 받아들입니다. 추천하지 않습니다!

source: Desktop where to make the window appear.
ja: ウィンドウを表示するデスクトップ
ko: 창 모양을 만들때 데스크탑.

source: Make the window appear on the desktop that was active when starting the application.
ja: アプリケーションを起動する際にアクティブなデスクトップに ウィンドウを表示

source: Make the window appear on all desktops
ja: ウィンドウをすべてのデスクトップに表示
ko: 모든 일터의 창 모양 만듦

source: Iconify the window
ja: ウィンドウをアイコン化
ko: 창 아이콘화

source: Maximize the window
ja: ウィンドウを最大化
ko: 창 최대화

source: The window type: Normal, Desktop, Dock, Tool, Menu, Dialog or Override
ja: ウィンドウタイプ: 標準、デスクトップ、ドック、ツール、 メニュー、ダイアログまたはオーバーライド
ko: 창 형식: 보통, 일터, 도크, 도구, 차림표, 대화창이나 보조창

source: Jump to the window even if it is started on a different virtual desktop
ja: 別の仮想デスクトップで起動されたウィンドウで あっても移動
ko: 다른 가상 일터가 시작되면 창으로 이동 합니다.

source: Make the window always stay on top of any other window
ja: ウィンドウを常に前面に
ko: 항상 다른창 위에 창을 만듭니다.

source: The window does not get an entry in the taskbar
ja: ウィンドウをタスクバーに表示しない
ko: 창은 작업줄에 들어갈 수 없습니다.

source: The window does not get an entry on the pager
ja: ウィンドウをページャに表示しない

source: Utility to launch applications with special window properties such as iconified, maximized, a certain virtual desktop, a special decoration and so on.
ja: アプリケーションを、アイコン化、最大化、仮想デスクトップの指定、 ウィンドウ装飾などの特性を指定して起動するユーティリティ
ko: 아이콘화, 최대 크기, 가상 일터, 특별한 장식 같은 창 속성은 도구 응용 프로그램을 써서 바꿀 수 있습니다.

source: No command specified
ja: コマンドが指定されていません
ko: 명시한 명령이 없음

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: tody@mizi.com

source: KStart
ko: K시작
